# Система управления заказами в ресторане
----------------------------------------------------------
**Базовые требования**
- [x] Реализовать систему аутентификации для двух типов пользователей: посетителей и администраторов.
- [x] Администратор может добавлять и удалять блюда из меню, а также устанавливать их количество, цену и сложность выполнения (время, которое оно будет готовиться).
- [x] Посетители могут составлять заказ, выбирая блюда из актуального меню.
- [x] Заказы обрабатываются в отдельных потоках, симулируя процесс приготовления.
- [x] Посетители могут добавлять блюда в существующий заказ, пока он находится в обработке.
- [x] Посетители могут отменять заказ до того, как он будет готов.
- [x] Система отображает актуальный статус заказа
- [x] По завершению выполнения заказа посетитель может его оплатить.
- [x] Необходимо сохранять состояния программы: меню, сумму выручки, пользователей в системе, а также то, что вы посчитаете нужным. Реализовавано через csv-файлы.
      
**Дополнительные требования**
- [x] Клиенты могут оставлять отзывы о блюдах после оплаты заказа. Отзывы включают оценку от 1 до 5 и текстовый комментарий.
- [x] Реализован функционал, позволяющий администратору просматривать статистику по заказам (самые популярные блюда, средняя оценка блюд, количество заказов за период) и отзывам.
- [x] Реализованна система приоритетов для обработки заказов (первые заказы, которые были добавлены, будут обработаны в первую очередь).
      
Все решения соблюдают принципы ООП и SOLID,

# Шаблоны проектирования
----------------------------------------------------------
Проект использует различные шаблоны проектирования для обеспечения чистого и поддерживаемого кода:
1) **Паттерн Команда** --> вместо того, чтобы полагаться на многоуровневую структуру switch-case для обработки пользовательских команд, паттерн "Команда" предлагает альтернативный подход, где каждая команда оформлена как отдельный класс. Это позволяет объекту команды самостоятельно определять, к какой именно команде следует направить входящий запрос и в какой форме это следует делать. Этот подход не только упрощает добавление новых команд без необходимости изменения существующего кода управления, но и способствует более чистой архитектуре и легкости в обслуживании системы, делая каждую команду легко настраиваемой и тестируемой в изоляции.
2) **Паттерн Строитель** --> был использован для пошагового создания сложных объектов, таких как пользователь с ролью админа или посетителя, позволяя избежать сложности конструктора с множеством параметров и обеспечивая гибкость в процессе инициализации.


# Функциональность проекта
----------------------------------------------------------
```Kotlin
Выполнить вход как:
   1. Клиент
   2. Администратор
   3. Выйти
Введите код доступа:
```
# Клиент
----------------------------------------------------------
```Kotlin
Войдите в аккаунт или зарегистрируйтесь: ------> Выберите вариант:
      1. Войдите в аккаунт                          1. Сделать заказ
      2. Создать учетную запись                        2. Изменить заказ
"Введите код:                                          3. Отменить заказ
                                                       4. Проверить заказы
                                                       5. Оплатить заказ
                                                       6. Пополнить кошелек
                                                       7. Выход
                                                    Введите код:
```

